Разработанный проект решает поставленную задачу:
Разработать класс, реализующий алгоритм составления польской записи по математическому выражению, 
а также предусмотреть возможность вычисления значения этого выражения. Предусмотреть вложенные скобки, а также простые операции (*-+/).
Обязательно наличие Data Driven Test-а и высокого покрытия. 



РЕАЛИЗАЦИЯ КЛАССА:
Метод getConvertedExpressionToRPN в классе Main (папка /src/main/java/com/rpn) возвращает обратную польскую запись по математическому выражению.
Метод getResult в классе Main возвращает округленный до сотых результат вычисления введенного выражения.
Также в классе Main реализован метод checkInitialExpression, который проверяет правильность ввода математического
выражения. Например, для выражения "5+5а" будет выдана ошибка со статусом: WRONG_SYMBOL, что означает что был введен неверный символ.



ТЕСТИРОВАНИЕ:
Тестирование методов getConvertedExpressionToRPN и getResult реализовано в классе MainTest (папка /src/test/java/com/rpn). 
Тестируемые данные находятся в папке TestData в виде excel файлов. 
TestResultData.xlsx - для метода getResult, TestRPNData.xlsx - для метода getConvertedExpressionToRPN.

Файл TestResultData.xlsx:

В файле TestResultData.xlsx находятся 4 колонки:
1) InitialExpression - математическое выражение (это может быть абсолютно любое выражение, в том числе и неверное);
2) ExpectedResult - ожидаемый результат вычисления выражения (в том случае, если математическое выражение введено неверно,
ожидаемый результат следует ввести null);
3) ResultStatus - ожидаемый статус результата вычисления, существует только 2 типа: OK(в том случае, когда математическое
выражение верное и результат существует), BAD(в том случае, когда никакого ответа существовать не может). При попытке
ввести какой-либо другой статус произойдет исключение и в логах(про них чуть позже) можно будет это увидеть;
4) ExpectedExceptionStatus - ожидаемый статус ошибки введенного выражения. Если ошибка не должно быть, то следует ввести
null.

Существуют следующие статусы ошибки введенного математического выражения: 
   1) EMPTY_EXPRESSION - введено пустое математическое выражение;
   2) WRONG_FIRST_SYMBOL - в выражении первый символ неверный. Например, в выражении "*(2+2)/2" (символ *);
   3) WRONG_PARENTHESES - несоответствие скобок в выражении. Например, в выражении "((5+5)*5+" лишняя вторая скобка "(";
   4) WRONG_SYMBOL - в выражении присутствует некорректный символ;
   5) WRONG_AFTER_NUMBER_SYMBOL - после цифры введен неверный символ. Например, в выражении "6+2(3+3)" после двойки сразу
   следует открывающая скобка;
   6) WRONG_AFTER_POINT_SYMBOL - после точки введен неправильный символ. Например, в выражении "6. +2-3";
   7) WRONG_AFTER_ARITHMETIC_OPERATOR_SYMBOL - после арифметического оператора введен неверный символ. Например, в выражении "6++2";
   8) WRONG_AFTER_OPEN_PARENTHESIS_SYMBOL - после открывающейся скобки введен неверный символ. Например, в выражении "(/2+3)";
   9) WRONG_AFTER_CLOSE_PARENTHESIS_SYMBOL - после закрывающейся скобки введен неверный символ. Например, в выражении "(2+2)3"
   после закрывающейся скобки сразу идет тройка.

В том порядке, в котором я написал статусы ошибок, и идет проверка на правильность ввода математического выражения. 
Поэтому, например, для выражения "(2+2)) ++ 2лшл -3", в котором сразу несколько ошибок, статус ошибки следует ввести 
WRONG_PARENTHESES, так как присутствует лишняя скобка и она проверится раньше остальных ошибок.

Файл TestRPNData.xlsx:

В файле TestRPNData.xlsx находятся 2 колонки:
1) InitialExpression - математическое выражение;
2) ExpectedRPN - ожидаемая обратная польская запись.



ЛОГИРОВАНИЕ:
Реализована система логирование тестов. Логи можно посмотреть в файле /src/test/java/com/rpn/logs.log. В логах можно
увидеть начало и конец теста, количество ошибок во время тестирования и сами ошибки.
















